Tendi le mani,
fendi il vento,
e prosegui, tracciando la tua rotta
mentre avanzi!
Non sappiamo distinguere
la destra dalla sinistra
in quest'era tormentata.
Persino i valori che abbiamo affinato
sembrano pronti a crollare.
La bussola ci sta guidando bene,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa per certo!
Fai un respiro profondo, chiudi gli occhi
e la tua anima ti guiderà!
Tendi le mani,
fendi il vento,
e scaccia via l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Vai avanti, dipingendo il mondo
con i tuoi colori!
Il Tuono Divino...
Pensavo di averlo parato...
Eppure, non è bastato
neanche lontanamente...
Yamato-bro!
Vai ad aiutare "Senza fegato"!
C-Chi hai chiamato "Senza fegato"?!
Datti una mossa,
Momo!
S-Silenzio!
So benissimo cosa devo fare!
Credi davvero che le persone
possano cambiare così facilmente?!
Non temere, Momonosuke-kun!
Vengo con te!
Scusa se ti ho lasciato prima!
Yamato!
Bene, allora!
Fermiamo Onigashima!
Contiamo su di te, Momo!
Ehi, Yamato!
Momonosuke!
Dove diavolo credete
di andare?!
Prestatemi la vostra forza...
Kin'emon!
Kiku!
Io di sicuro...!
Fai in fretta, Momonosuke-kun!
Yamato-bro!
Ho capito!
Vuoi affrontarlo
in duello, eh?
Sì!
Sto per moriiiire!
Mo...
Momonosuke-kun!
Afferra il cielo!
Afferrare?!
I draghi possono creare le nuvole!
C-Creare?!
Ora sei un drago!
Puoi farcela!
Io sono... un drago.
Io creo...
...nuvole!
Lo so...
So come si fa!
Così si fa!
Kin'emon!
Prendi Momonosuke-sama e scappa!
Io...
...tornerò sicuramente da voi,
miei servitori!
I draghi non si limitano a volare!
Creano nuvole, le afferrano,
e sfrecciano nel cielo!
Così sono i draghi!
Sto volando!
Queste nuvole si chiamano...
...Nuvole di Fuoco!
Momonosuke-kun!
Guarda!
È davvero insolito!
L'isola sta iniziando a crollare!
Cosa?!
È un... problema?
Non può essere...
Kaido sta...
...perdendo le forze!
Le Nuvole di Fuoco create da Kaido
stanno diventando instabili,
e non riescono più a sostenere
la roccia che si frantuma!
Dobbiamo sbrigarci allora!
Non mi importa cosa mi succederà!
Non permetterò che una cosa così pericolosa
arrivi alla Capitale dei Fiori!
Non devi,
Momonosuke-kun!
Sono cresciuto per poter
fermare quest'isola!
Non puoi,
Momonosuke-kun!
Non è questo il modo!
Ma non abbiamo tempo!
E guarda!
Siamo quasi arrivati alla capitale!
Arriverà
in meno di cinque minuti!
Fuori le
Nuvole di Fuoco, allora!
Con quelle colossali
nuvole draconiche,
Kaido sta muovendo Onigashima!
Per respingerla, devi creare
Nuvole di Fuoco più potenti delle sue!
È impossibile!
Non posso produrre cose simili!
Ho appena imparato a volare!
E poi, non è detto che io abbia
i suoi stessi poteri!
Ma tu puoi evocare le Nuvole di Fuoco!
Sono sicura che ne sei capace!
Ora è tutto nelle nostre mani.
La situazione è più grave
di quanto pensassimo!
Anche se atterrasse come previsto da Kaido,
ci sarebbero numerose
vittime nella capitale!
Nel peggiore dei casi...
Se Kaido dovesse esaurire le forze,
le Nuvole di Fuoco sparirebbero,
facendo precipitare Onigashima al suolo!
Su Onigashima sono ammassate
quantità inimmaginabili di armi...
...e polvere da sparo!
Onigashima è praticamente
una bomba titanica!
Ed è fin troppo vicina...
Non c'è abbastanza tempo
perché i cittadini evacuino!
Se l'isola dovesse cadere,
nemici e alleati
farebbero una fine orribile!
Eh?!
Allora dobbiamo fermare Luffy!
Sciocco!
È già al limite,
con il mondo intero sulle spalle!
Solo lui può abbattere Kaido!
Non dobbiamo appesantirlo ulteriormente
con questa notizia!
Supereremo questa tempesta
senza che nessuno lo sappia!
Tutti a terra!
King-sama è andato fuori di testa!
Zoro!
Cosa ti è successo?!
King l'Incendio...
Non è una Star per niente.
È maledettamente forte...
Non c'è da stupirsi.
Che diavolo succede
laggiù al piano?
Ti serve una mano?
No, sto a posto!
Maledizione, King!
Non lanciare attacchi a caso!
Mi hai tagliato il sedere!
Sarebbe stato meglio il collo!
Lo spadaccino Zoro...
ha danneggiato la maschera di King-san!
Già, questo lo farà infuriare...
Nessuno sa che aspetto abbia
sotto quella maschera!
Scusa, Franky...
Meglio stare alla larga!
Ricevuto, tieni duro!
Tecnica a Tre Spade:
Arciere...
...Imperiale!
Caccia della...
...Tigre Ultra!
Ma che?!
Aspetta...
Sto per cadere!
Tecnica a Due Spade:
Lancia Trasparente!
C'ero quasi...!
Almeno usa quella
maledetta spada per uccidermi!
Non te la farò passare liscia!
Vale lo stesso per te!
Dubiti di me?
Pensi che stia mentendo, forse?
Non ho detto questo.
Dico solo che è apparso un altro drago
che non è Kaido.
Deve essere il Frutto del Diavolo
creato da Vegapunk!
E sembra che sia
alleato con Cappello di Paglia Luffy.
Va bene così, no?
Solo pirati che cercano di eliminarsi a vicenda.
Allora, perché ci hai chiamato?
Ho ricevuto ordini dall'alto.
"Se per caso Kaido dovesse perdere..."
"il Paese di Wano,
uno stato non membro del Governo Mondiale,"
"deve essere posto sotto
il controllo diretto del Governo."
Abbiamo già
inviato delle navi a Wano...
Prendere un paese con la forza, eh?
Non sono meglio
dei pirati stessi...
Quali sono le probabilità
che Kaido perda?
All'inizio Kaido aveva 30.000 truppe,
ma sono scese a 12.000...
È una battaglia affascinante,
lo ammetto...
Tuttavia, non riesco a immaginare
Kaido che cade davvero.
Immaginavo...
Tienimi aggiornato.
Ah, e... un altro ordine
che è arrivato:
Portateci Nico Robin!
Non saranno tollerati
ulteriori fallimenti.
Lo sappiamo.
Click.
Credi che consegnerei mai
una mia amica?!
Ronzio delle Tre Strofe:
Colpo a Cocca!
Come sono andato?
Sono stato utile almeno un po'?
Sì, moltissimo!
Whoa!
Tutto bene?
Grazie, Brook.
Eccola lì!
È Nico Robin!
Non lasciatela scappare!
Prendetela!
Caspita!
Hanno mandato l'orda!
Siete proprio
popolare, Robin-san!
È una seccatura, davvero!
Cosa dovrei fare?
So quanto sia difficile
essere al centro dell'attenzione.
Ma non preoccupatevi,
vi difenderò io, costi quel che costi!
Molto rassicurante, Brook!
Attenta,
o mi monterò la testa!
Fermi tutti!
Venite a me!
Nuvole più forti!
Sta procedendo
più velocemente di quanto pensassi...
La velocità del crollo...!
Ascolta, Momonosuke-kun!
Tornerò alla Cupola del Teschio,
per ridurre al minimo i danni che potrebbero
derivare dal peggiore dei casi.
Cosaaaa?!
Ci sono innumerevoli esplosivi
nell'armeria gigante sotto la cupola...
...che devo in qualche modo
smaltire,
per evitare che accada il peggio,
e che i danni causati
si moltiplichino a dismisura!
Lascio questo compito a te!
Eh?!
Mi lasci da solo?!
Sono certa che puoi evocare
Nuvole di Fuoco più potenti di quelle di Kaido!
Dannazione! Dannazione!
Maledizione!
Vi evoco, Nuvole di Fuoco!
Come ha potuto...
...lasciarmi solo?!
No! Basta lamentele infantili,
Momonosuke!
Puoi farcela!
So che puoi!
Ahimè, non posso!
No, no...
Devo farlo!
Crea le nuvole, poi afferrale!
Ti evoco...
Nuvole di Fuoco!
Ti evoco!
Devo farlo, altrimenti
molti dei miei sudditi moriranno!
Non lascerò che quest'isola...
...questa bomba enorme, cada!
Cosa?!
Un lupo enorme?!
Ora è tutto nelle tue mani,
Momonosuke-kun!
Io vi evoco, Nuvole di Fiamme!
Proprio perché sei tu...
...ci riuscirai!
Vinsmoke Sanji!
Balla ancora un po' con me!
Flying Pan!
Sono una super mitragliatrice!
Nessuno fermerà
il mio funk!
Pesante!
I miei attacchi non si fermeranno!
Forza, fammela vedere...
La tuta da combattimento del Germa 66!
Sanji!
Ti stavi mettendo in mostra con la tuta
contro King, non è vero?!
Sono dannatamente sicuro che
sei diventato invisibile proprio allora!
Questa è la genialità scientifica
di Judge!
Stupido lucertolone chiacchierone!
Amico, non mi sento affatto bene...
Mettiti quella tuta, Vinsmoke!
Ti ho detto di non
usare quel maledetto nome!
Non sai un bel niente di quello
che succede nella mia famiglia!
Anzi, scordatelo,
non sono affatto la mia famiglia!
Non indosserò quella schifezza!
Black...
...Light Roast!
Diable Jambe:
Bien Cuit...
...Gril Shot!
Nessun danno?!
Ma era il calcio di Sanji-san!
Cosa posso fare...
...contro la resistenza di questo dinosauro?
Niente male come calcio,
per essere di semplice carne e ossa.
Beh, che ne dici se ti mostro cosa può fare
un vero dinosauro non modificato...!
Ti mostrerò il potere di chi ha dominato il mondo
per oltre cento milioni di anni!
Insignificanti umani...
In ginocchio!
Eccolo che arriva!
Il vero potere degli antichi!
Gridate! Urlate!
Tremate dalla paura!
Vado!
Brachiosnakeus!
Cooosa?!
Coo-
Funziona così?!
Ah, maledizione!
Hai abbassato la guardia!
Ecco che tipo di dinosauro
è un brachiosauro!
Ma non mi dire...
Dannazione!
Ora vedi il vero potere del dinosauro,
re del mondo antico!
Nessuno è mai sfuggito
al Brachiocoilus!
Sangoro-san!
Per Sanji-san è la fine
se continua così!
È in serio pericolo! Un corpo umano
non può resistere a tanto!
Sanji!
Chi lo sapeva che i dinosauri
fossero così terrificanti...!
Sangoro-san!
Nemmeno un maestro dell'Ambizione
del Re Conquistatore...
...può impedire alla mia pressione di
frantumargli le ossa e spappolargli gli organi!
Chiunque ci finisca dentro
non torna indietro!
Già finito,
figlio di Judge?!
Se mi mostri cos'ha
in serbo il Germa,
ti lascerò andare.
Mi rifiuto...!
Guarda un po'! Se fossi stato
un qualunque vecchio brachiosauro...
il mio torso e le mie zampe
sarebbero totalmente inutili!
Ma... io sono uno scienziato!
Super armi montate sul torso!
Un'idea geniale per rendere
utile l'inutile!
Mi basta chiamarle per nome,
e ti voleranno dritto addosso!
Sono i...
Brachio Launcher!
Queen-sama!
No!
Stavo solo...
...spiegando...
Maledetto pezzo di ferraglia!
Fallo solo quando lo grido come un attacco...!
Tipo così: Brachio Launcher...
Queen-sama!
A-Amico...
Ho un colpo micidiale...
Ma! La mia tecnica di costrizione ha deciso tutto!
Questo scontro è finito!
Sei già... morto.
Ogni osso del suo corpo
deve essere rotto,
e non c'è modo che i suoi
organi interni siano intatti...
Dobbiamo somministrare
il super-rigenerante!
Sì!
Cosaaaa?!
Tutto bene, ragazzo mio?!
Beh, fa decisamente male,
ma riesco a muovermi come al solito...
Mi fai paura, Sanji...
Sei diventato uno zombie?!
Uno zombie?
Cosa...
Cosa sta succedendo al mio corpo?!
Non dirmi che...
...ho risvegliato gli stessi
potenziamenti che hanno loro...
Sanji!
Resta concentrato!
Dietro di te!
Sono tornato normale?
Piccolo moccioso!
Ahi.
Cosa?
Non voglio...
...diventare un mostro...
...come loro!